Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/2.16/guides/cdi.adoc.po
Languages: ja_jp

source: The set of decorated types includes all bean types which are Java interfaces, except for `java.io.Serializable`.
ja_jp: 装飾された型のセットには、 `java.io.Serializable` を除く、Java インターフェースであるすべての Bean 型が含まれます。

source: Each decorator must declare exactly one _delegate injection point_. The decorator applies to beans that are assignable to this delegate injection point.
ja_jp: 各デコレーターは、正確に1つの _デリゲート・インジェクション・ポイント_ を宣言する必要があります。デコレーターは、このデリゲート・インジェクション・ポイントに割り当て可能なBeanに適用されます。

source: Decorators can inject other beans.
ja_jp: デコレーターは、他のBeanを注入することができます。

source: The decorator may invoke any method of the delegate object. And the container invokes either the next decorator in the chain or the business method of the intercepted instance.
ja_jp: デコレーターは、デリゲートオブジェクトの任意のメソッドを呼び出すことができます。そして、コンテナは、チェーンの次のデコレーターか、インターセプトされたインスタンスのビジネスメソッドを呼び出します。

source: Instances of decorators are dependent objects of the bean instance they intercept, i.e. a new decorator instance is created for each intercepted bean.
ja_jp: デコレーターのインスタンスは、インターセプトするBeanのインスタンスに依存するオブジェクトです。つまり、インターセプトされたBeanごとに新しいデコレーターインスタンスが作成されます。

source: Events and Observers
ja_jp: イベントとオブザーバー

source: Simple Event Example
ja_jp: シンプルなイベントの例

source: `javax.enterprise.event.Event` is used to fire events.
ja_jp: `javax.enterprise.event.Event` は、イベントの火付けに使われています。

source: Fire the event synchronously.
ja_jp: イベントを同期的に発生させます。

source: This method is notified when a `TaskCompleted` event is fired.
ja_jp: このメソッドは、 `TaskCompleted` イベントが発生したときに通知されます。

source: For more info about events/observers visit https://docs.jboss.org/weld/reference/latest/en-US/html/events.html[Weld docs, window="_blank"].
ja_jp: イベント/オブザーバーの詳細については、 link:https://docs.jboss.org/weld/reference/latest/en-US/html/events.html[Weld docsを, window=_blank]をご覧ください。

source: Conclusion
ja_jp: まとめ
